Алгоритм создания кахута организатором:

 1. Выбираем вопросы для игры
 2. Записываем вопросы в БД. Формат таблицы games [(int)id, (int)user_id, (string)poll_ids, (string)title,
   (text)description, (int)time_limit].
   Возвращаем ответ пользователю: "Вопросы успешно сохранены. Номер вашей игры 82. Для того, чтобы начать игру, введите
   команду /game 82"
 3. Вводим название канала, в котором организатор и бот являются админом. Если бот не является админом, вывести
   соответствующее сообщение.
 4. Спрашиваем и записываем название игры в таблицу games.
 5. Спрашиваем и записываем описание игры в таблицу games.
 6. Спрашиваем и записываем таблицу games лимит времени в секундах для ответа на вопрос.
 7. Записываем значение в БД в таблицу channel_games [(int)user_id, (int)game_id, (string)channel_name].
   Возвращаем ответ организатору: "Сообщение о начале игры отправлено в канал. Ждем участников..."
   Возвращаем ответ в канал: "Игра начинается. Ждем участников", ниже кнопка "Присоединиться к игре"
 8. При каждом присоединении нового пользователя к игре, обновляем сообщение в канале, отправляем сообщение организатору,
   отправляем сообщение каждому пользователю с кнопкой отмены от участия. Добавляем в БД в таблицу users[] и
   game_players[(int)id, (int)game_id, (int)user_id]
 9. Если пользователь нажал кнопку выйти из игры, то снова обновляем сообщение, как в пункте 8.
10. После того, как организатор нажал кнопку "Старт", то удаляем из канала кнопку "Присоединиться к игре", выводим
    сообщение с обратным отсчетом. После отправляем первый вопрос с обратным отсчетом. Как только последний пользователь
    ответил на вопрос или закончилось время, убираем вопрос и выводим сообщение с результатом и баллами по каждому
    пользователю.
11. Далее организатор может нажать на кнопку "Следующий вопрос" и в канал отправляется следующий вопрос и так, пока
    не закончаться вопросы.
12. После того как пользователи ознакомятся со статистикой последнего вопроса, организатор может нажать на кнопку
    "Показать итоги игры". После этого в канал отправляется сообщение с общим количеством баллов по каждому пользователю.
